지각이다!
그러니까 좀 빨리 일어나라고 항상 말했잖아 / 알았어요
.
다녀올게요 / 조심해서 다녀와
정말 산만하네
당신도 늦은 거 아니야?
그렇네
다녀올게 / 다녀와요
조심해요 / 알았어
.
평범하지만 별다른 걱정없이 살아온 나 , 지금부터도 이런 평안한 생활이 계속 이어지리라 생각했습니다
근친백서 / 모친실격 / 사에키 하루카
.
나가요
안녕하세요 , 오랜만입니다 / 가네모토 씨
어서 들어오세요 / 그럼 실례할게요
드세요
언제 돌아왔어요? / 그저께요
단신부임은 괴로워요 / 그래요?
일년은 긴 시간이죠 / 예
남편한테 연락할까요? / 오늘은 돌아왔다는 인사 정도니까 다음에 다시 들를게요 / 그래요?
다음엔 가네모토 씨가 좋아하는 거 해놓고 기다릴게요
기대가 되네요 / 전에는 집에서 자주 같이 식사했는데 지난 일년간 가네모토 씨가 없어 쓸쓸했어요
부인 / 가네모토 씨
이러지 마세요
부인! / 왜 이러세요! / 제 기분은 옛날과 변함이 없어요 / 가네모토 씨 그만두세요!
부인, 제 기분을 이해해 주세요 / 가네모토 씨..
.
부인 / 가네모토 씨..
역시 부인은 최고예요 , 엉덩이 아프죠?
.
가네모토 씨..
좋아해요
.
부인, 어때요? / 기분 좋아요!
기분 좋아요 가네모토 씨
.
부끄러워! / 벌써 딱딱해졌어요 부인
어때요? / 안 돼! / 여기?
가네모토 씨..안 돼요!
.
가네모토 씨..
안..돼!
.
싫어!
훤히 다 보여요 / 그만..
.
안 돼!
질퍽질퍽해요 / 가네모토 씨..좋아요!
.
안 돼! , 갈 거 같아!
흥건하다
.
굉장한 자세다
흥건하다 / 안 돼!
.
흥건해요
부끄러워!
.
딱딱해졌어요? / 괜찮아요? / 괜찮아요
끝내준다!
.
부인, 어때요?
기분 좋아!
.
음란스럽다
서로 빨아주기로 할까요? , 하고 싶어요? / 하고 싶어요
방석이 축축해졌어요
.
원해?
보지에.. / 보지에 박아주세요 / 원해요? / 원해요
.
원해요? / 원해요
뒤로 박아줄게요
.
괜찮아요?
어때요?
굉장해! / 기분 좋아? / 기분 좋아!
.
안 돼! , 갈 거 같아!
간다!
.
벌써 가버렸어?
가네모토 씨 굉장해! , 기분 좋아!
.
직접 봐 , 보여?
보여? / 굉장해! , 보여
.
음란스러워 / 음란스러워?
굉장해!
.
간다!
더 원해? / 원해요 , 부탁이야!
다시 넣어줄게
.
굉장해!
가네모토 씨 좋아! / 기분 좋아! / 나도 기분 좋아!
.
가네모토 씨
기분 좋아? / 기분 좋아!
가네모토 씨!
.
가네모토 씨 / 같이 가 / 같이?
어디에 원해? / 얼굴에 뿌려 줘 / 얼굴에 원해?
.
듬뿍 뿌려 줘 / 듬뿍 뿌려줄게
어서 뿌려 줘!
.
좋아!
빨리!
.
간다!
전 남편의 친구와 관계를 맺어버렸습니다
남편을 배신했다는 자책감에 힘들었습니다
.
오늘..가네모토 씨가 다녀갔어
돌아온 거야? / 그저께 돌아왔데
그랬구나 , 연락을 해줬으면 좋았을 걸
다음에 들른다고 당신한테도 인사 전해달래
내일 전화해 볼게
일년 만인가? , 나도 빨리 보고 싶어 / 그렇네
.
스스로 안기다니..해가 서쪽에서 뜨겠네
가끔은 괜찮잖아
전 죄악감 때문에 평소와 달리 격렬하게 남편에게 안겼습니다
.
오랜만이네
여보 / 왜?
더 격렬하게 해 줘 / 알았어
.
이렇게? / 더!
기분 좋아!
.
오랜만이네
여보, 만져 줘
.
이렇게?
젖었네
.
여보, 좋아!
좋아? / 너무 좋아!
.
더! / 질퍽하네
구석구석 핥아줄게
.
오랜만에 보니까 엄청 꼴리네
양껏 봐
.
볼게
부끄러워? / 부끄러워!
여보! / 방금 보라고 했잖아
.
여보! / 빨아줄까? / 빨아 줘!
자세히 보여 줘
음란한 포즈로 보여 줘 / 봐
자세히 보이도록..
.
예쁘다!
당신의 보지 예뻐 / 진짜?
.
여보, 좋아!
더 해줄까? / 더..격렬하게 해 줘 / 알았어
.
다리 벌려
여보!
.
갈 거 같아!
간다!
.
좋아!
여보, 좋아! / 좋아?
.
더! / 더?
더 휘저어 줘 / 양껏 휘저어줄게
.
더 들어 봐
이런 자세야
흥분돼? / 굉장해!
.
손가락이 술술 들락거려
좋아!
.
여보, 간다!
간다!
.
물이 줄줄 흐른다
어떻게 된 거야?
.
보지에서 허연 물이 엄청 흘렀어 / 너무 기분 좋아!
그래?
.
오늘은 서비스 해줄 거야? / 당근이지
괜찮아?
.
기분 좋아!
굉장하다!
.
기분 좋아!
그거 좋아!
.
혀로 핥아 줘
이제 벌떡 섰어
이렇게 섰어
박아줄까?
여보, 넣어 줘 , 부탁이야
.
좋아 , 빠구리 하자
올라타
.
당신, 굉장해! / 딴딴하게 섰어
여기 보여?
좋아!
.
더 깊숙이 박아줄게
여보, 너무 좋아!
.
간다!
기분 좋아!
.
굉장해! / 이건 어때? / 여보, 굉장해!
허리 돌려 줘
.
여보!
정말 오랜만이야
이번엔 이렇게 하자
.
좋아!
굉장해!
.
여보, 날 엉망으로 만들어 줘! / 알았어
힘대로 해줄게
.
갈 거 같아!
간다!
.
여보!
좋아!
.
정말 끝내준다!
더 와!
간다! 여보!
.
깨끗이 해 줘
다음날
.
안녕 고이치 , 어디 몸이라도 불편해? / 별로..
다녀올게요 / 밥은?
무슨 일이 있는지 모르겠네
여보, 늦겠어
.
갑자기 무슨 일이야? 고이치
엄마! / 고이치, 무슨 일이야? , 그만!
그 사람은 괜찮고 난 싫어?
고이치, 알고 있었어?
아저씨하고 엄마가 하는 걸 봐버렸어
이제 할 말 없지? , 나한테도 대 줘! / 안 돼! , 그만둬!
고이치! 그만!
.
엄마 / 고이치 / 나도 하게 해 줘 / 부탁이야!
나도 남자니까 괜찮잖아
.
고이치 / 엄마..유방 보여 줘 / 안 돼!
싫어! 그만!
안 돼! , 고이치, 부탁이야!
엄마, 유방 크네 / 고이치! 부탁이니까 그만해!
이 유방을 아저씨한테 빨렸단 말이지 / 그만! / 나도 빨아줄게
.
젖꼭지 서버렸잖아 / 고이치, 그만!
어때? , 기분 좋지?
.
얌전히 있어
싫어!
.
다리 벌려! / 싫어!
고이치 / 아저씨도 주물렀지? / 그만!
나한테도 보여 줘 / 그만! / 아들한테는 못 보여주겠다는 거야?
.
아저씨가 어떻게 주물러줬어? / 그만!
보지를 이렇게 주물러줬어? / 고이치, 부탁이니까 이제 그만둬!
.
엄마도 느끼고 있잖아
엄마, 자세가 굉장해 / 고이치, 그만!
기분 좋아? 엄마
.
엄마의 몸..못 참겠어
부탁이니까 이제 그만둬! / 엄마도 많이 굶주렸잖아
무슨 소리하는 거야! / 많이 굶주렸잖아
남자하고 하고 싶었잖아 / 그만!
.
남자를 원했잖아!
그래서 내가 해주는 거잖아
.
무슨 소리를 하는 거야!
여기야? , 어디가 좋아? / 그만! / 공알이 좋아?
어디가 좋아?
그만!
.
벗어!
싫어! , 그만!
.
고이치, 이제 그만!
그..만!
.
엄마의 보지 보여 줘 / 이제 싫어!
고이치, 그만!
보지 보여 줘! / 그만!
.
엄마 보지 질퍽하잖아 , 왜 이래? / 그만! / 왜 이렇게 질퍽거려?
엄마 보지 진한 핑크색이네
이 핑크빛 보지를 아저씨가 빨아줬어? / 싫어!
아저씨한테 빨렸어? / 아니야
이런 데를 빨게 하는구나
보지를 빨렸지? / 아니야
맞잖아 , 알고 있어
남자한테 보지 빨리는 거 좋아하지?
내가 대신 빨아줄게 / 고이치!
그만!
.
어때 엄마?
공알이 찌릿찌릿하지? , 더 빨아주면 좋겠지?
.
안 돼! / 엉덩이 더 내밀어!
보지가 젖었잖아 / 고이치
벌써 이렇게 젖었잖아
.
엄마, 어때?
엄마, 좋지?
더 핥아달라는 말이지?
.
어때?
안 돼!
.
솔직하게 느껴 봐
기분 좋잖아
보지 더 빨아주길 원하지?
이렇게 보짓물 질질 흘리면서..
.
빠는 곳 봐 / 싫어!
아들한테 빨리는 거 봐! / 고이치
.
그만두는 게 좋아? / 그만두면 안..돼
그만두는 거 싫지?
더 해주길 원하지?
이런 거..
하고 싶어서 못 참겠지? , 섹스 없이는 못 살겠지?
.
갈 거 같아! / 가도 괜찮아 , 박혀있어
어디에 박혔어?
엄마, 보지 기분 좋지? / 기분 좋아!
보지 기분 좋다고 말해 봐 / 보지 기분 좋아
다시 / 보지 기분 좋아!
.
가버렸구나 엄마
고이치
.
내 거도 빨아 줘
좋아하지? , 자지 좋아하지? / 좋아해
보여 줘
.
빨아
더!
.
혀를 사용해
이렇게 아저씨 자지도 빨았지?
진짜 자지 좋아하네
어떤 자지라도 좋아? / 좋아
자지는 뭐라도 좋지? / 응
.
불알도 빨아 줘
입으로만..
.
엄마 보지도 빨게 해 줘
엄마, 어때? / 좋아!
더 빨아
더 격렬하게 빨아
.
맛있어?
엉덩이 더 내밀어 , 내 거 원하지? / 원해!
자지 박아주길 원하지? / 부탁이니까 박아 줘 / 더 애원해 봐
고이치, 부탁이니까 박아 줘!
.
엄청 미끈거린다
고이치, 굉장해!
.
좋아!
고이치, 좋아!
.
고이치!
안 돼!
고이치, 갈 거 같아!
간다!
.
기분 좋아!
더 해줄게
.
굉장해!
굉장해! , 고이치..좋아! / 기분 좋아!
.
안 돼!
고이치
.
굉장해!
그렇게 자지가 좋아? / 좋아!
고이치, 좋아! / 뭐가 좋아?
고이치의 자지..너무 좋아!
.
양껏 해줄게 / 해 줘!
좋아!
.
고이치, 너무 좋아!
간다!
.
왜 그래? , 무슨 일 있어? / 어? , 별 거 아니야
그래? , 당신하고 고이치가 좀 이상해진 거 같아서 걱정스러웠어
아무 것도 아니니까 걱정하지마
알았어 , 그럼 나 먼저 잘게 / 잘 자 / 잘 자
.
모자지간 , 용서받을 수 없는 사이란 건 알지만 그 날 이후 전 아들과의 관계를 그만둘 수가 없었습니다
엄마, 기분 좋아! / 기분 좋아? / 기분 좋아 엄마
진짜? / 응
.
엄마, 엄청 기분 좋아!
기분 좋아 엄마!
.
기분 좋아!
기분 좋아! / 나도 기분 좋아
.
기분 좋아 엄마!
너희들! 무슨 짓이야!
여..여보
무슨 짓을 한 거야!
넌 엄마야 , 아들하고 관계를 하다니..
넌 모친실격이야
.
남편한테 아들과의 관계를 들켜버린 나는 이혼 당했습니다
그리고 모친실격이라는 낙인을 찍힌 저는 아들과도 생이별해야 했습니다
.